Repository: Godofcong-1/erArk
Catalog: data/po/*/LC_MESSAGES/erArk_py.po
Languages: ko_kr

# 装袋搬走
source: Bag and move
ko_kr: 옮긴다

# 投入监牢
source: Put in prison
ko_kr: 감금한다

# 解除囚禁
source: Free from captivity
ko_kr: 감금해제

# 身体爱抚
source: Body caress
ko_kr: 신체애무

# 接吻
source: Kiss
ko_kr: 키스

# 胸爱抚
source: Breast caress
ko_kr: 가슴 애무

# 玩弄乳头
source: Play with nipples
ko_kr: 유두를 만진다

# 舔吸乳头
source: Lick nipples
ko_kr: 유두를 빤다

# 体外子宫按摩
source: External womb massage
ko_kr: 자궁 마사지

# 掰开阴唇观察
source: Observe labia
ko_kr: 보지를 벌린다

# 掰开肛门观察
source: Observe anus
ko_kr: 애널을 벌린다

# 舔阴
source: Cunnilingus
ko_kr: 커닐링구스

# 舔肛
source: Rimming
ko_kr: 리밍

# 手指插入(V)
source: Insert fingers (V)
ko_kr: 손가락 삽입(V)

# 手指插入(A)
source: Insert fingers (A)
ko_kr: 손가락 삽입(A)

# 命令对方自慰
source: Order her to masturbate
ko_kr: 자위시킨다

# 命令对方舔自己肛门
source: Order her to lick anus
ko_kr: 항문을 핥으라고 명령한다

# 交给对方
source: Let others do it
ko_kr: 맡긴다

# 继续享受
source: Continue to enjoy
ko_kr: 계속하다

# 尝试掌握主动权
source: Try to take initiative
ko_kr: 주도권을 뺏는다

source: 诱惑对方_未实装
ko_kr: 상대를 유혹한다_미개발

# 手交
source: Handjob
ko_kr: 수음

# 乳交
source: Paizuri
ko_kr: 파이즈리

# 足交
source: Footjob
ko_kr: 풋잡

# 发交
source: Hairjob
ko_kr: 머리카락즈리

# 腋交
source: Axillajob
ko_kr: 겨드랑이즈리

# 素股
source: Intercrural sex
ko_kr: 스마타

# 手交口交
source: Hands blowjob
ko_kr: 수음펠라

# 乳交口交
source: Tits blowjob
ko_kr: 파이즈리펠라

# 真空口交
source: Vacuum blowjob
ko_kr: 진공펠라

# 深喉插入
source: Deepthroat penetration
ko_kr: 딥스롯

# 清洁口交
source: Cleaning blowjob
ko_kr: 청소펠라

# 六九式
source: Sixty-nine style
ko_kr: 식스나인

# 腿交
source: Legjob
ko_kr: 다리즈리

# 尾交
source: Tailjob
ko_kr: 꼬리즈리

# 阴茎蹭脸
source: Rub face with penis
ko_kr: 얼굴 자지 문지르기

# 阴茎蹭角
source: Rub horns with penis
ko_kr: 뿔 자지 문지르기

# 阴茎蹭耳朵
source: Rub ears with penis
ko_kr: 귀 자지 문지르기

# 帽子交
source: Hatjob
ko_kr: 모자 애무

# 眼镜交
source: Glassjob
ko_kr: 안경 애무

# 耳饰交
source: Earringjob
ko_kr: 귀걸이 애무

# 脖饰交
source: Shawljob
ko_kr: 목걸이 애무

# 口罩交
source: Maskjob
ko_kr: 마스크 애무

# 上衣交
source: Shirtjob
ko_kr: 셔츠 애무

# 胸衣交
source: Brajob
ko_kr: 브라 애무

# 手套交
source: Glovejob
ko_kr: 장갑 애무

# 裙子交
source: Dressjob
ko_kr: 스커트 애무

# 裤子交
source: Pantjob
ko_kr: 바지 애무

# 内裤交
source: Underwearjob
ko_kr: 팬티 애무

# 袜子交
source: Sockjob
ko_kr: 양말 애무

# 鞋子交
source: Shoejob
ko_kr: 신발 애무

# 武器交
source: Weaponjob
ko_kr: 무기 애무

# 戴上乳头夹
source: Put on nipple clamps
ko_kr: 니플캡 장착

# 取下乳头夹
source: Take off nipple clamps
ko_kr: 니플캡 제거

# 乳头跳蛋
source: Nipple love egg
ko_kr: 유두 로터

# 戴上阴蒂夹
source: Put on clitoral clamp
ko_kr: 클리캡 장착

# 取下阴蒂夹
source: Take off clitoral clamp
ko_kr: 클리켑 제거

# 阴蒂跳蛋
source: Clitoral love egg
ko_kr: 클리 로터

# 电动按摩棒
source: Electric massage stick
ko_kr: 전동마사지기

# 插入震动棒
source: Insert vibrator
ko_kr: 바이브 삽입

# 肛门插入震动棒
source: Insert vibrator into anus
ko_kr: 애널 바이브 삽입

# 拔出震动棒
source: Pull out vibrator
ko_kr: 바이브 제거

# 拔出肛门震动棒
source: Pull out anus vibrator
ko_kr: 애널 바이브 제거

# 灌肠
source: Lavation
ko_kr: 관장

# 继续灌肠
source: Continue lavation
ko_kr: 관장을 이어한다

# 拔出肛塞
source: Pull out anal plug
ko_kr: 애널 플러그 뽑기

source: 肛塞_已废弃
ko_kr: 항문마개 제거

# 塞入肛门拉珠
source: Insert anal beads
ko_kr: 애널비즈 삽입

# 拔出肛门拉珠
source: Pull out anal beads
ko_kr: 애널비즈 제거

# 装上搾乳机
source: Put on milking machine
ko_kr: 착유기 장착

# 取下搾乳机
source: Take off milking machine
ko_kr: 착유기 제거

# 装上采尿器
source: Put on urine collector
ko_kr: 채뇨기 장착

# 取下采尿器
source: Take off urine collector
ko_kr: 채뇨기 제거

source: 绳艺
ko_kr: 구속플레이

# 戴上眼罩
source: Put on eye mask
ko_kr: 안대를 씌운다

# 摘下眼罩
source: Take off eye mask
ko_kr: 안대를 벗긴다

source: 戴上口球
ko_kr: 개그볼 착용

source: 摘下口球
ko_kr: 개그볼 제거

# 鞭子
source: Whip
ko_kr: 채찍

source: 针_未实装
ko_kr: 바늘_미개발

# 戴上避孕套
source: Put on condom
ko_kr: 콘돔을 낀다

# 摘掉避孕套
source: Take off condom
ko_kr: 콘돔을 뺀다

# 滴蜡
source: Drip wax
ko_kr: 촛농플레이

# 润滑液
source: Lubricating fluid
ko_kr: 윤활젤

# 媚药
source: Love potion
ko_kr: 미약

source: 灌肠液_已废弃
ko_kr: 관장액 제거

# 一次性利尿剂
source: Disposable diuretics
ko_kr: 일회용 이뇨제

# 持续性利尿剂
source: Continuous diuretics
ko_kr: 지속성 이뇨제

# 安眠药
source: Sleeping pills
ko_kr: 수면제

# 排卵促进药
source: Ovulation drugs
ko_kr: 배란촉진제

# 事前避孕药
source: Pre-event birth control pills
ko_kr: 경구피임약

# 事后避孕药
source: Post-event birth control pills
ko_kr: 사후피임약

# 正常位
source: Missionary position
ko_kr: 정상위

# 背后位
source: Doggy style
ko_kr: 후배위

source: 对面骑乘位
ko_kr: 대면기승위

source: 背面骑乘位
ko_kr: 후면기승위

# 对面座位
source: Face sitting sex
ko_kr: 대면좌위

# 背面座位
source: Back sitting sex
ko_kr: 배면좌위

# 对面立位
source: Face standing sex
ko_kr: 대면입위

# 背面立位
source: Back standing sex
ko_kr: 배면입위

source: 对面抱位
ko_kr: 대면포옹

source: 背面抱位
ko_kr: 후면포옹

source: 对面卧位
ko_kr: 대면눕기

source: 背面卧位
ko_kr: 후면눕기

# 刺激G点
source: Stimulate G spot
ko_kr: G스팟자극

# 玩弄子宫口
source: Play with cervix
ko_kr: 경부삽입

# 插入子宫口
source: Insert into cervix
ko_kr: 자궁구 삽입

# 子宫姦
source: Womb rape
ko_kr: 자궁간

# 正常位肛交
source: Missionary anal sex
ko_kr: 애널정상위

# 后背位肛交
source: Doggy anal sex
ko_kr: 애널후배위

source: 对面骑乘位肛交
ko_kr: 대면기승위(항문)

source: 背面骑乘位肛交
ko_kr: 후면기승위(항문)

# 对面座位肛交
source: Face sitting anal sex
ko_kr: 애널대면좌위

# 背面座位肛交
source: Back sitting anal sex
ko_kr: 애널배면좌위

# 对面立位肛交
source: Face standing anal sex
ko_kr: 애널대면입위

# 背面立位肛交
source: Back standing anal sex
ko_kr: 애널배면입위

source: 对面抱位肛交
ko_kr: 대면포옹(항문)

source: 背面抱位肛交
ko_kr: 후면포옹(항문)

source: 对面卧位肛交
ko_kr: 대면눕기(항문)

source: 背面卧位肛交
ko_kr: 후면눕기(항문)

# 玩弄s状结肠
source: Play with sigmoid colon
ko_kr: S결장삽입

# 隔着刺激阴道
source: Stimulate vagina
ko_kr: 질 자극

source: 二穴插入_未实装
ko_kr: 양구멍 삽입_미개발

# 尿道棉棒
source: Urethral swab
ko_kr: 요도면봉

# 尿道指姦
source: Urethral finger rape
ko_kr: 요도 만지기

# 尿道姦
source: Urethral rape
ko_kr: 요도간

# 命令对方小便
source: Order her to pee
ko_kr: 소변 명령

source: 打胸部_未实装
ko_kr: 가슴치기_미개발

# 打屁股
source: Spank butt
ko_kr: 스팽킹

source: 羞耻play_未实装
ko_kr: 수치플레이_미개발

source: 淋浴_未实装
ko_kr: 샤워_미개발

source: 泡泡浴_未实装
ko_kr: 거품욕_미개발

source: 给对方口交_未实装
ko_kr: 상대펠라_미개발

# 脱衣服
source: Take off clothes
ko_kr: 벗긴다

# 绝顶寸止
source: Orgasm edge
ko_kr: 절정금지

# 绝顶解放
source: Orgasm release
ko_kr: 절정해방

# 进行一次当前群交
source: Do current sex
ko_kr: 원하는대로

# 进行一次轮流群交
source: Do turn-based sex
ko_kr: 교대로 1번씩

# 编辑群交行动
source: Edit group sex actions
ko_kr: 난교 규칙 수정

source: 切换到非H
ko_kr: 비 H모드 전환

# 太累了，无法继续跟随
source: is too tired, can't continue to follow
ko_kr: 은(는) 너무 피곤해서 더이상 행동할 수 없다.

# 太困了，无法继续跟随
source: is too sleepy, can't continue to follow
ko_kr: 은(는) 너무 졸려서 더이상 행동할 수 없다.

source: 等人
ko_kr: 휴식한다

source: {0}从无意识状态中恢复过来
ko_kr: {0}은(는) 정신을 차렸다

# 因为{0}的动作，{1}从梦中惊醒过来
source: Because of {0}, {1} woke up from the dreams
ko_kr: {0}의 행동으로 {1}이(가) 잠에서 깨어났다

# 性爱
source: Sex
ko_kr: 성교

# 非逆推
source: Not active H
ko_kr: H거부

# 破处
source: Virginity lost
ko_kr: 비처녀

# 加入侍奉
source: Join serving
ko_kr: 시중을 받는다

# 侍奉
source: Serve
ko_kr: 시중

# {0}获得了【{1}】
source: {0} acquired [{1}]
ko_kr: {0}는 【{1}】을(를) 얻었다

source: 关系
ko_kr: 관계

# ○{0}的催眠深度达到{1}%，获得了[{2}]
source: ○{0} reached {1}% Hypnosis Depth, and acquired [{2}]
ko_kr: ○{0}의 최면심도가 {1}%에 달해 [{2}]을(를) 얻었다

# 催眠
source: Hypnosis
ko_kr: 최면

# ○{0}获得了[精液膨腹]
source: ○{0} acquired [Semen Inflation]
ko_kr: ○{0}은(는) [정액보태]를 얻었다

# ○{0}失去了[精液膨腹]
source: ○{0} lost [Semen Inflation]
ko_kr: ○{0}은(는) [정액보태]를 잃었다

# {0}因为经常性地在绝顶的同时被口内射精，因此以后尝到精液的味道就会条件反射性地绝顶了
source: {0} frequently orgasmed while being ejaculated into mouth, hence she'll be on orgasm on tasting semen
ko_kr: {0}은(는) 절정 중 구강 사정을 자주 당한 덕분에, 정액 맛을 느끼면 절정을 맞이하게 되었다...

# {0}获得了[饮精绝顶]
source: {0} acquired [Semen Drinking Orgasm]
ko_kr: {0}은(는) [정액 섭취 절정]을 얻었습니다

# 胸部
source: Breasts
ko_kr: 가슴

# 在对子宫的持续开发下，{0}提前迎来了性成熟，可以受精怀孕了
source: With the continuous development on her womb, {0} has her sexual maturity arrived early, she can now be fertilized and impregnated
ko_kr: 자궁의 지속적인 개발로 {0}은(는) 빠르게 발달해 임신이 가능해졌다

# ○{0}失去了[未初潮]
source: ○{0} lost [No Menarche]
ko_kr: ○{0}은(는) [미초경]을 잃었다

# 未找到目标素质，无法进行变化
source: Cannot change the target's talent due to failed search
ko_kr: 소질 검색 결과가 나오지 않아 변경할 수 없습니다.

# 变大了
source: enlarged
ko_kr: 더 커졌다

# 变小了
source: shrinked
ko_kr: 더 작아졌다

# {0}的{1}{2}，现在是【{3}】
source: {0}'s {1} {2} to [{3}]
ko_kr: {0}의 {1}이(가) {2}, 현재:[{3}]

# 需要基础实行值至少为
source: Basic Execution Value required
ko_kr: 행동 필요 최소치

# 需要性爱实行值至少为
source: Sexual Execution Value required
ko_kr: 음행 필요 최소치

# 当前值为：
source: Current value:
ko_kr: 현재:

# 好感修正(
source: Affinity bonus(
ko_kr: 호감(

# +信赖修正(
source: + Trust bonus(
ko_kr: +신뢰(

# +状态修正(
source: + Status bonus(
ko_kr: +상태(

# +能力修正(
source: + Ability bonus(
ko_kr: +재능(

# +全刻印总修正(
source: + Engraving(
ko_kr: +전각인(

# +心情修正(
source: + Emotion bonus(
ko_kr: +분위기(

# +陷落修正(
source: + Fallen bonus(
ko_kr: +함락(

# +讨厌男性(-
source: + Male Hatred(-
ko_kr: +남성혐오(-

# +难以越过的底线(-
source: + Unpassable Borderline(-
ko_kr: +일선넘지않음(-

# +被对方持有把柄(-
source: + Got hold by(-
ko_kr: +약점잡힘(-

# +持有对方把柄(+
source: + Get hold on(+
ko_kr: +약점잡음(+

source: +女儿(+
ko_kr: 딸(+

# +淫乱(+50)
source: + Promiscuous(+50)
ko_kr: +음란(+50)

# +性好奇(+30)
source: + Sexual Curiosity(+30)
ko_kr: +성흥미(+30)

# +性冷漠(-30)
source: + Sexual Indifference(-30)
ko_kr: +무관심(-30)

# +性无知(+100)
source: + Sexual Ignorance(+100)
ko_kr: +성무지(+100)

# +标间(+25)
source: + Basic Room(+25)
ko_kr: +일반실(+25)

# +情趣主题房(+50)
source: + Sexual Theme Room(+50)
ko_kr: +'특별한'방(+50)

# +顶级套房(+100)
source: + Premium Suite(+100)
ko_kr: +스위트룸(+100)

# +有别人在时的露出修正(
source: + Revealing towards others(
ko_kr: +다른 인물에게 노출(

# +助理助攻(+50)
source: + Assistant bonus(+50)
ko_kr: +어시스턴트(+50)

# +今天H被打断过(-
source: + Disturbed H today(-
ko_kr: +오늘 방해받은 H(-

# +监禁中(+9999)
source: + Imprisoned(+9999)
ko_kr: +감금(+9999)

# +睡眠(+9999)
source: + Sleeping(+9999)
ko_kr: +수면(+9999)

# +时停(+9999)
source: + Time Stop(+9999)
ko_kr: +시간정지(+9999)

# +处女(-250)
source: + Virgin(-250)
ko_kr: +처녀(-250)

# +Ａ处女(-350)
source: + A Virgin(-350)
ko_kr: +A처녀(-350)

# +Ｕ处女(-400)
source: + U Virgin(-400)
ko_kr: +U처녀(-400)

# +初吻(-125)
source: + First Kiss(-125)
ko_kr: +첫키스(-125)

# +安全期(-10)
source: + Safe Period(-10)
ko_kr: +안전일(-10)

# +普通期(-50)
source: + Normal Period(-50)
ko_kr: +일반일(-50)

# +危险期(-200)
source: + Danger Day(-200)
ko_kr: +위험일(-200)

# +排卵期(-300)
source: + Ovulation Period(-300)
ko_kr: +배란일(-300)

source: +完全催眠(+9999)
ko_kr: +완전최면(+9999)

# 骚扰
source: Harassment
ko_kr: 성희롱

# +催眠(+{0},消耗{1}理智)
source: + Hypnosis(+{0}, consumes {1} Sanity)
ko_kr: +최면(+{0}, 이성 {1} 소모)

# +催眠(+0,理智不足,催眠解除)
source: + Hypnosis(+{0}, insufficient Sanity, hypnosis disabled)
ko_kr: +최면(+{0}, 이성 부족, 최면 해제)

# +debug模式(+99999)
source: + debug mode(+99999)
ko_kr: +debug모드(+99999)

# 是否要夺走{0}的初吻？
source: Do you wish to take the first kiss of {0} away?
ko_kr: 정말 {0}의 첫키스를 가져가시겠습니까?

# 是否要用阴茎夺走{0}的初吻？
source: Do you want to take away first kiss of {0} with penis?
ko_kr: 정말 {0}의 첫키스를 자지로 가져가겠습니까?

# 是否要夺走{0}的处女？
source: Do you wish to take the virginity of {0} away?
ko_kr: 정말 {0}의 처녀를 가져가시겠습니까?

# 是否要夺走{0}的A处女？
source: Do you wish to take the A virginity of {0} away?
ko_kr: 정말 {0}의 A처녀를 가져가시겠습니까?

# 当前正在对{0}无意识奸，是否不戴套？
source: Doing unconscious rape on {0}, do you wish to not put on condom?
ko_kr: 현재 {0}은(는) 무의식 상태입니다. 정말 콘돔을 끼지 않습니까?

# {0}已经做好了随时都可以怀孕的准备，是否不戴套？
source: {0} is ready to be pregnant at any time, do you wish to not put on condom?
ko_kr: 오늘은 {0}의 위험일입니다. 정말 콘돔을 끼지 않습니까?

# {0}已经吃过事前避孕药了，所以内射也不会怀孕，是否不戴套？
source: {0} has taken birth-control pills, so she won't be pregnant after ejaculation, do you wish to not put on condom?
ko_kr: {0}은(는) 경구피임약을 복용해서 질내 사정을 해도 임신하지 않습니다. 정말 콘돔을 끼지 않습니까?

# {0}似乎对性和避孕都一无所知，是否不戴套？
source: {0} seems to have no knowledge on sex and pregnancy prevention, do you wish to not put on condom?
ko_kr: {0}은(는) 성관계나 피임에 대해 전혀 모르는 것 같습니다. 정말 콘돔을 끼지 않습니까?

# {0}坚决地要求你必须戴上避孕套，是否坚持不带套？
source: {0} wanted you to put on condom, do you insist to not put it on?
ko_kr: {0}은(는) 단호하게 콘돔 착용을 요구하고 있습니다. 정말 콘돔을 끼지 않습니까?

# {0}希望你戴上避孕套，是否坚持不带套？
source: {0} hoped that you put on condom, do you insist to not put it on?
ko_kr: {0}은(는) 당신이 콘돔을 착용하길 바라고 있습니다. 정말 콘돔을 끼지 않습니까?

# {0}提醒你还没有戴避孕套，但也表示可以不戴就这样继续，是否不带套？
source: {0} reminded you that you didn't put on condom, but she can continue without so, do you wish to not put on condom?
ko_kr: {0}은(는)) 당신이 아직 콘돔을 착용하지 않았지만, 그대로 계속해도 괜찮다고 합니다. 정말 콘돔을 끼지 않습니까?

# (对方的态度：
source: (The target's attitude:
ko_kr: (상대의 반응:

# 拒绝)
source: rejected)
ko_kr: 거절)

# 犹豫)
source: hesitating)
ko_kr: 망설임)

# 接受)
source: accepted)
ko_kr: 수락)

# 确定
source: Confirm
ko_kr: 확인

# [返回]
source: [Return]
ko_kr: [돌아간다]

# 返回
source: Return
ko_kr: 돌아간다

# 获得了{0}的【亲吻合意】
source: Acquired {0}'s [Kiss Agreement]
ko_kr: 당신은 {0}에게 [키스 합의]를 얻었다

source: 获得了{0}的【本番合意】
ko_kr: 당신은 {0}의 [실전 합의]를 얻었다

# 获得了{0}的【Ａ性交合意】
source: Acquired {0}'s [A Sex Agreement]
ko_kr: 당신은 {0}의 [A성교 합의]를 얻었다

# 获得了{0}的【Ｕ性交合意】
source: Acquired {0}'s [U Sex Agreement]
ko_kr: 당신은 {0}의 [U성교 합의]를 얻었다

# 获得了{0}的【避孕中出合意】
source: Acquired {0}'s [Creampie Agreement]
ko_kr: 당신은 {0}의 [질내사정 합의]를 얻었다

# 获得了{0}的【妊娠合意】
source: Acquired {0}'s [Pregnancy Agreement]
ko_kr: 당신은 {0}의 [임신 합의]를 얻었다

# 泰拉
source: Terra
ko_kr: 테라

# 餐馆
source: Restaurant
ko_kr: 레스토랑

# 娱乐设施
source: Entertainments
ko_kr: 오락 시설

# 酒店
source: Hotel
ko_kr: 호텔

# ●目标移动房间——{0}，当前尚未建设，需要在基建-{1}中建设该地点
source: ●Target moving towards {0}, not built, requiring construction at Base Building Dept- {1}
ko_kr: ●목표 이동 위치——{0}, 현재 건설되지 않았습니다. 기지 건설-{1}에서 해당 장소를 먼저 건설해야 합니다

# ●目标移动房间——{0}，当前尚未解锁，解锁需要将{1}升到{2}级
source: ●Target room——{0}, not unlocked, requiring {1} to be at Lv{2}
ko_kr: ●이동 장소——{0}, 문이 잠겼습니다. 해제하려면 {1}을(를) Lv{2}로 올려야 합니다

# ●目标移动房间——{0}，当前尚未解锁，解锁需要获得干员{1}
source: ●Target room——{0}, not unlocked, requiring Operator {1}
ko_kr: ●이동 장소——{0}, 문이 잠겼습니다. 해제하려면 오퍼레이터 {1}명이 필요합니다

# ●目标移动房间——{0}，当前门是锁着的，需要钥匙或其他方法进入
source: ●Target room——{0}, door was locked, requiring keys or certain method
ko_kr: ●이동 장소——{0}, 문이 잠겼습니다. 열쇠나 다른 방법이 필요합니다

# 在避孕药的影响下，{0}的精子无法受精
source: Under the effect of birth control pills, {0}'s sperm can't fertilize
ko_kr: 피임약의 영향으로 {0}의 정자는 수정되지 않았다

# 在排卵促进药的影响下，怀孕概率由{0}上升到了{1}%
source: Under the effect of ovulation drugs, pregnancy rate increased from {0} to {1}%
ko_kr: 배란촉진제의 영향으로 임신확률이 {0}→{1}%로 상승했다

# 在催眠-强制排卵的影响下，怀孕概率由{0}上升到了{1}%
source: Under the effect of force ovulation, pregnancy rate increased from {0} to {1}%
ko_kr: 최면-강제배란의 영향으로 임신확률이 {0}→{1}%로 상승했다

# 在浓厚精液的影响下，怀孕概率由{0}上升到了{1}%
source: Under the effect of concentrated semen, pregnancy rate increased from {0} to {1}%
ko_kr: 농축 정액의 영향으로 임신확률이 {0}에서 {1}%로 상승했다

# 因为{0}还没有迎来初潮，所以精子只能在阴道内徒劳地寻找不存在的卵子，无法完成受精
source: {0} hasn't have her menarche yet, hence the sperms can only search the inexistent ovum in vagina, unable to fertilize
ko_kr: {0}은(는) 아직 초경을 맞이하지 않았기 때문에 임신할 수 없다

# {0}是机械体，且未安装生育模组，无法受精
source: {0} is a robot, and has not equipped reproduction module, unable to be fertilized
ko_kr: {0}는 로봇이고, 생체모듈이 없어 임신할 수 없다

# 博士的精子与{0}的卵子结合，成功在子宫里着床了
source: Doctor's sperm and {0}'s ovum combined, implanted inside the womb successfully
ko_kr: 박사의 정자가 {0}의 난자와 결합해 자궁에 착상했다

# {0}获得了[受精]
source: {0} acquired [Ferilized]
ko_kr: {0}는 [수정]을 얻었다

# {0}从未在有意识下被中出过，因此不会意识到自己已经怀孕了
source: {0} has not received creampies while conscious, hence she didn't realise she's pregnant
ko_kr: {0}은(는) 무의식 중에 사정당해 임신 사실을 모르는 듯하다...

# {0}获得了[无意识妊娠]
source: {0} acquired [Unconscious Pregnancy]
ko_kr: {0}은(는) [무의식 임신]을 얻었다

# 在避孕药的影响下——
source: Under the effect of birth control pills——
ko_kr: 피임약의 영향으로——

# 精子在{0}的阴道中游荡，但未能成功受精
source: Sperm was swimming in {0}'s vagina, but failed to fertilize
ko_kr: 정자는 {0}의 질을 돌아다녔으나 수정에 성공하지 못했다

# 在避孕药的影响下—— 精子在{0}的阴道中游荡，但未能成功受精
source: Under the effect of birth-control pills—— Sperm was swimming in {0}'s vagina, but failed to fertilize
ko_kr: 피임약의 영향으로—— 정자는 {0}의 질을 돌아다녔으나 수정에 성공하지 못했다

source: 生育
ko_kr: 생육

# 随着怀孕的进程，{0}挺起了大肚子，隆起的曲线下是正在孕育的新生命
source: As the pregnancy progressed, {0} stood up her big belly, under the upheaved curve is the new life she's gestating
ko_kr: 임신의 진행으로 {0}의 배가 부풀었고, 그 안에 새로운 생명이 깃들어 있다

# {0}有孕在身，将会暂停工作和部分娱乐
source: {0} was pregnant, hence work and some entertainment will be halted
ko_kr: {0}은(는) 임신 중이라 업무나 일부 활동을 할 수 없게 됩니다.

# {0}从[受精]转变为[妊娠]
source: {0} changed from [Fertilized] to [Pregnancy]
ko_kr: {0}의 상태가 [수정]에서 [임신]으로 변했다

# {0}获得了[孕肚]
source: {0} acquired [Pregnant Belly]
ko_kr: {0}은(는) [보태배]를 얻었다

# {0}获得了[泌乳]
source: {0} acquired [Lactation]
ko_kr: {0}은(는) [수유]를 얻었다

# 随着怀孕的进程，{0}临近生产，即将诞下爱的结晶
source: As the process of pregnancy goes, {0} is now on the edge of giving birth to your creation of love
ko_kr: {0}의 출산이 임박했다. 곧 사랑의 결실이 탄생할 것이다.

# {0}在临盆期内会一直躺在医疗部住院区的病床上，多去陪陪她，静候生产的来临吧
source: {0} will stay at the Impatient Department of Medical Zone during the confining period, try to accompany her often and wait for the day of giving birth
ko_kr: {0}은(는) 만삭 동안 의료부에 입원했다. 함께 출산을 기다리자.

# {0}从[妊娠]转变为[临盆]
source: {0}'s [Pregnancy] changed into [Confined]
ko_kr: {0}의 [임신]이 [만삭]으로 바뀌었다

# {0}的产后休息结束了
source: {0}'s rest after birth has ended
ko_kr: {0}의 산후조리가 끝났습니다

# {0}接下来的行动重心会以照顾{1}为主
source: {0}'s actions onwards will be focusing on taking care of {1}
ko_kr: {0}은(는) 당분간 {1}을 돌보는 데 집중하기로 했습니다

# {0}从[产后]转变为[育儿]
source: {0}'s [After Birth] changed into [Parenting]
ko_kr: {0}의 [산후]가 [육아]로 바뀌었다

# 在{0}的悉心照料下，{1}顺利长大了
source: Under the well care of {0}，{1} has successfully grew up
ko_kr: {0}의 정성 어린 보살핌으로 {1}은(는) 무사히 성장했습니다

# {0}完成了育儿行动，开始回到正常的工作生活中来
source: {0} has completed parenting, now returning to usual work
ko_kr: {0}은(는) 육아를 마치고 복귀했다

# {0}能够初步独立了，在长大成人之前会一直在教育区上课学习
source: {0} can be independent now, and will stay at Education Zone to study before becoming an adult
ko_kr: {0}은(는) 이제 성인이 되기 전까지 교육실에서 교육을 받습니다

# 当前教育区没有进行授课工作的老师，请尽快安排一名干员负责教师工作
source: No teacher appointed in Education Zone, please appoint one Operator for so as soon as possible
ko_kr: 교육실에 교사가 임명되지 않았습니다! 가능한 한 빨리 오퍼레이터를 임명해 주시기 바랍니다

# {0}失去了[育儿]
source: {0} lost [Parenting]
ko_kr: {0}은(는) [육아]를 잃었다

# {0}失去了[泌乳]
source: {0} lost [Lactation]
ko_kr: {0}은(는) [수유]를 잃었다

# {0}从[婴儿]成长为了[幼女]
source: {0} grew up from [Baby] to [Young Girl]
ko_kr: {0}은(는) 성장으로 [아기]에서 [유녀]로 바뀌었다

# {0}成为了一名准干员
source: {0} became a quasi-operator
ko_kr: {0}은(는) 준 오퍼레이터가 되었다

# {0}的身体渐渐成长，开始进入青春期，在第二性征发育的同时，也迎来了第一次的初潮
source: {0}'s body gradually grew up, entering puberty, and have her first menarche while secondary characteristics are growing
ko_kr: {0}의 몸은 성장해 사춘기에 접어들었고, 첫 초경을 맞이했습니다.

# {0}从[幼女]成长为了[萝莉]
source: {0} grew up from [Young Girl] to [Loli]
ko_kr: {0}은(는) 성장으로 [유녀]에서 [로리]로 바뀌었다

# {0}失去了[未初潮]
source: {0} lost [No Menarche]
ko_kr: {0}은(는) [미초경]을 잃었다

# {0}可以参加上课以外的工作了
source: {0} can now performing work outside studying
ko_kr: {0}은(는) 이제 공부 외 업무를 참가할 수 있습니다.

# {0}的身体完全长成，迎来了自己的成人礼，成为了一位亭亭玉立的少女
source: {0} has fully grew up, had her own age-coming ceremony and became a graceful girl
ko_kr: {0}은(는) 자신의 성인식을 맞이하고 어엿한 소녀가 되었습니다.

# {0}从[萝莉]成长为了[少女]
source: {0} grew up from [Loli] to [Girl]
ko_kr: {0}은(는) 성장으로 [로리]에서 [소녀]로 바뀌었다

# {0}失去了[未成年]
source: {0} lost [Underage]
ko_kr: {0}은(는) [미성년]을 잃었다

# {0}可以进行正常的工作了
source: {0} can now perform normal work
ko_kr: {0}은(는) 정상적인 업무를 진행할 수 있게 되었습니다.

# {0}的胸部从[{1}]成长为了[{2}]
source: {0}'s breasts grew from [{1}] to [{2}]
ko_kr: {0}의 가슴은 [{1}]에서 [{2}]로 자랐다

# {0}的胸部依旧保持在[{1}]没有成长
source: {0}'s breasts remained at [{1}]
ko_kr: {0}의 가슴은 [{1}]에 머물렀다

# {0}的[{1}]成长为了[{2}]
source: {0}'s [{1}] grew up to [{2}]
ko_kr: {0}은(는) 성장으로 [{1}]에서 [{2}](으)로 바뀌었다

# 体力
source: Stamina
ko_kr: 체력

# 气力
source: Energy
ko_kr: 기력

source: 射精欲
ko_kr: 사정욕

# 理智
source: Sanity
ko_kr: 이성

source: 快感
ko_kr: 쾌감

# 好感
source: Affinity
ko_kr: 호감

# 信赖
source: Trust
ko_kr: 신뢰

source: 催眠度
ko_kr: 최면도

# {0}分钟过去了
source: {0} minutes passed
ko_kr: {0}분이 지났다

# 该行动将持续{0}分钟
source: This action will last for {0} minutes
ko_kr: 이 행동은 {0}분 동안 지속됩니다

# 娱乐
source: Entertainment
ko_kr: 오락

# 工作
source: Work
ko_kr: 업무

source: 猥亵
ko_kr: 음행

source: 绝顶
ko_kr: 절정

# 成功寸止了{0}的绝顶，但差不多也到了能控制住的极限了，还是尽快释放出来比较好
source: Edged {0}'s orgasm, but it's reaching the limit, better to release it quickly
ko_kr: {0}은(는) 절정을 참는 것이 한계에 다다랐다 빨리 풀어주는 것이 좋아보인다

# 成功寸止了{0}的绝顶
source: Edged {0}'s orgasm
ko_kr: 해방된 {0}은(는) 절정에 다다랐다

# 尝试寸止{0}的绝顶，但失败了
source: Failed to edge {0}'s orgasm
ko_kr: {0}은(는) 절정을 참지 못했다

# 成功寸止了{0}的绝顶，但已经超过了能控制住的极限，随时都可能释放出来
source: Edged {0}'s orgasm, but it's over the limit, it can be released at any time
ko_kr: {0}은(는) 절정을 참는 것이 한계에 다다랐다 언제든지 절정할 수 있을 것 같다

# 在快乐刻印的影响下，{0}的欲望提升至1级
source: Under the effect of Happy Engraving, {0}'s Desire increased to Lv1
ko_kr: 쾌락각인의 영향으로, {0}의 욕망이 Lv1로 올랐다

# 在快乐刻印的影响下，{0}的欲望提升至3级
source: Under the effect of Happy Engraving, {0}'s Desire increased to Lv3
ko_kr: 쾌락각인의 영향으로, {0}의 욕망이 Lv3로 올랐다

# 在快乐刻印的影响下，{0}的欲望提升至5级
source: Under the effect of Happy Engraving, {0}'s Desire increased to Lv5
ko_kr: 쾌락각인의 영향으로, {0}의 욕망이 Lv5로 올랐다

# 在屈服刻印的影响下，{0}的顺从提升至1级
source: Under the effect of Yield Engraving, {0}'s Obedience increased to Lv1
ko_kr: 굴복각인의 영향으로, {0}의 순종이 Lv1로 올랐다

# 在屈服刻印的影响下，{0}的顺从提升至3级
source: Under the effect of Yield Engraving, {0}'s Obedience increased to Lv3
ko_kr: 굴복각인의 영향으로, {0}의 순종이 Lv3로 올랐다

# 在屈服刻印的影响下，{0}的顺从提升至5级
source: Under the effect of Yield Engraving, {0}'s Obedience increased to Lv5
ko_kr: 굴복각인의 영향으로, {0}의 순종이 Lv5로 올랐다

# 在苦痛刻印的影响下，{0}的受虐提升至1级
source: Under the effect of Pain Engraving, {0}'s Masochism increased to Lv1
ko_kr: 고통각인의 영향으로, {0}의 마조끼가 Lv1로 올랐다

# 在苦痛刻印的影响下，{0}的受虐提升至3级
source: Under the effect of Pain Engraving, {0}'s Masochism increased to Lv3
ko_kr: 고통각인의 영향으로, {0}의 마조끼가 Lv3로 올랐다

# 在苦痛刻印的影响下，{0}的受虐提升至5级
source: Under the effect of Pain Engraving, {0}'s Masochism increased to Lv5
ko_kr: 고통각인의 영향으로, {0}의 마조끼가 Lv5로 올랐다

# 在无觉刻印的影响下，{0}的欲望提升至6级
source: Under the influence of Unconscious Engraving, {0}'s Desire increased to Lv6
ko_kr: 의식각인의 영향으로 {0}의 욕망이 Lv6이 되었다

# 在无觉刻印的影响下，{0}的欲望提升至7级
source: Under the influence of Unconscious Engraving, {0}'s Desire increased to Lv7
ko_kr: 의식각인의 영향으로 {0}의 욕망이 Lv7이 되었다

# 在无觉刻印的影响下，{0}的欲望提升至8级
source: Under the influence of Unconscious Engraving, {0}'s Desire increased to Lv8
ko_kr: 의식각인의 영향으로 {0}의 욕망이 Lv8이 되었다

# 双重
source: Double
ko_kr: 이중

# 三重
source: Triple
ko_kr: 삼중

# 四重
source: Quadruple
ko_kr: 사중

# 五重
source: Quintuple
ko_kr: 오중

# 六重
source: Sextuple
ko_kr: 육중

# 七重
source: Septuple
ko_kr: 칠중

# 八重
source: Octuple
ko_kr: 팔중

# 九重
source: Nonuple
ko_kr: 구중

# 十重
source: Decuple
ko_kr: 십중

# {0}{1}绝顶
source: {0}{1} orgasm
ko_kr: {0}은(는) {1}절정했다

# {0}饮精绝顶
source: {0} orgasm on semen drinking
ko_kr: {0}은(는) 정액 섭취로 절정했다

source: {0}额外绝顶
ko_kr: {0}은(는) 초과 절정했다

# 大量射精
source: ejaculated greatly
ko_kr: 대량 사정

# 超大量射精
source: ejaculated massively
ko_kr: 초대량 사정

# 射精
source: ejaculated
ko_kr: 사정

source: 通用
ko_kr: 평범

source: 阴蒂
ko_kr: 클리

source: 阴道
ko_kr: 보지

source: 肛肠
ko_kr: 애널

source: 尿道
ko_kr: 요도

source: 子宫
ko_kr: 자궁

source: 皮肤
ko_kr: 피부

source: 口喉
ko_kr: 구강

source: 兽部
ko_kr: 동물

source: 心理
ko_kr: 심리

source: 强绝顶
ko_kr: 강절정

source: 超强绝顶
ko_kr: 초강절정

source: 小绝顶
ko_kr: 소절정

source: 快乐
ko_kr: 쾌락

source: 屈服
ko_kr: 굴복

source: 苦痛
ko_kr: 고통

source: 时姦
ko_kr: 시간

source: 恐怖
ko_kr: 공포

source: 反发
ko_kr: 반발

source: 无觉
ko_kr: 무감

# {0}获得了{1}刻印{2}
source: {0} acquired {1} Engraving {2}
ko_kr: {0}은(는) {1}각인{2}을(를) 얻었다

# {0}因B绝顶而被迫喷乳
source: {0} spilled milk due to B orgasm
ko_kr: {0}은(는) B절정으로 모유를 분출했다

# {0}因U绝顶而被迫漏尿
source: {0} leaked urine due to U orgasm
ko_kr: {0}은(는) U절정으로 오줌을 흘렸다

source: 没有穿上衣的裸露身体
ko_kr: 상의를 입지 않은 맨몸

source: 没有穿下衣的裸露身体
ko_kr: 하의를 입지 않은 맨몸

# 没有穿胸罩的乳房
source: Breasts without bra
ko_kr: 속옷 없는 맨 가슴

# 没有穿裙子的胯部
source: Crotch without dress
ko_kr: 하의 없는 맨 가랑이

# 没有穿内裤的阴部
source: Vulva without underwear
ko_kr: 속옷 없는 맨 음부

# 没有穿袜子的双腿
source: Legs without socks
ko_kr: 양말 없는 맨 다리

source: 妻子
ko_kr: 아내

source: 妹妹
ko_kr: 여동생

source: 女儿
ko_kr: 딸

source: 女仆
ko_kr: 하녀

source: 宠物猫
ko_kr: 반려묘

source: 宠物狗
ko_kr: 반려견

# 中枢
source: Control Center
ko_kr: 제어 센터

# 控制中枢
source: Control Center
ko_kr: 제어 센터

# 技艺
source: Arts
ko_kr: 아츠

# 入口
source: Entrance
ko_kr: 입구

# {0}向{1}移动了
source: {0} moved to {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로 이동했습니다

# {0}失去了【性无知】
source: {0} lost [Sexual Ignorance]
ko_kr: {0}은(는) [성무지]를 잃었다
